Repository: KDE/drkonqi-pk-debug-installer
Catalog: po/*/drkonqi-pk-debug-installer.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, DuckSoft, Guo Yunhe, liushuyu, Tyson Tan
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, ducksoft@kde.org, i@guoyunhe.me, liushuyu@kde.org, tysontan@tysontan.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @label
source: Failed to find any suitable debug packages or they are all already installed.
ko: 적합한 디버그 패키지를 찾을 수 없거나 이미 설치되어 있습니다.
zh_cn: 找不到合适的调试包，或者这些调试包已经全部安装。
zh_tw: 找不到適合的除錯軟體包，或是它們全部皆已安裝。

# @title
source: Debug Symbols Helper
ko: 디버그 기호 도우미
zh_cn: 调试符号包安装助手
zh_tw: 除錯符號幫助工具

source: A debug package installer using PackageKit
ko: PackageKit을 사용하는 디버그 패키지 설치 도구
zh_cn: 基于 PackageKit 的调试符号包安装工具
zh_tw: 利用 PackageKit 的除錯軟體包安裝器

# command line description
source: Files to find debug packages for
ko: 디버그 패키지를 찾을 파일
zh_cn: 要查找调试包的文件
zh_tw: 要為哪些檔案尋找除錯軟體包

# @title
source: Debug Symbols Sources
ko: 디버그 기호 원본
zh_cn: 调试符号包来源
zh_tw: 除錯符號來源

# @label/rich
source: <p>Additional software sources need to be enabled on this system before debug symbols can be reliably resolved.</p><p>This can be undone in Discover.</p>
ko: <p>이 시스템에서 디버그 기호를 설치하려면 추가 소프트웨어 원본을 활성화해야 합니다.</p><p>이 작업은 Discover에서 취소 가능합니다.</p>
zh_cn: <p>需要在此系统上启用其他软件来源才能可靠地解析调试符号包。</p><p>此操作可在 Discover 中撤消。</p>
zh_tw: <p>此系統需要啟用額外的軟體來源才能可靠地解析除錯符號。</p><p>這個動作可以在 Discover 中復原。</p>

# @button
source: Add Missing Software Sources
ko: 빠진 소프트웨어 원본 추가
zh_cn: 添加缺少的软件来源
zh_tw: 新增缺乏的軟體來源

# @title
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# @info
source: An error occurred during installation: %1
ko: 설치 중 오류 발생: %1
zh_cn: 安装过程发生错误：%1
zh_tw: 安裝時發生錯誤：%1

# @label
source: Source Package:
ko: 원본 패키지:
zh_cn: 源代码包：
zh_tw: 來源軟體包：

# @label
source: Debug PackageKit ID:
ko: 디버그 PackageKit ID:
zh_cn: 调试 PackageKit ID：
zh_tw: 除錯 PackageKit ID：

# @label package installation status
source: Status:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

# info:status
source: Debug package already installed
ko: 디버그 패키지가 이미 설치됨
zh_cn: 调试符号包已安装
zh_tw: 除錯軟體包已安裝

# info:status
source: Debug package not yet installed
ko: 디버그 패키지가 설치되지 않음
zh_cn: 调试符号包尚未安装
zh_tw: 除錯軟體包尚未安裝

# @info error
source: Failed to resolve data!
ko: 데이터를 해석할 수 없습니다!
zh_cn: 无法解析数据！
zh_tw: 解析資料失敗！

# @title:window
source: Debug Symbols Installer
ko: 디버그 기호 설치 도구
zh_cn: 调试符号包安装程序
zh_tw: 除錯符號安裝器

# @action:button all = debug symbols for which packages are available
source: Install All
ko: 모두 설치
zh_cn: 全部安装
zh_tw: 安裝全部

# @action:button
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# @action:button
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消
